Repository: binai/wingidecn
Catalog: src_wingide.po
Languages: zh

source: About Wing IDE
zh: 关于翼IDE

source: Product
zh: 产品

source: Version
zh: 版本

source: Release Date
zh: 发布日期

source: Install Directory
zh: 安装目录

source: Settings Directory
zh: 设置目录

source: Cache Directory
zh: 缓存目录

source: Patches
zh: 补丁

source: OS
zh: 操作系统

source: OS Version
zh: 操作系统版本

source: Memory
zh: 内存

source: Locale
zh: 语言环境

source: GUI Toolkit
zh: GUI工具包

source: License Number
zh: 牌照号码

source: Activation Date
zh: 激活日期

source: Licensed Users
zh: 授权用户

source: Licensed Product
zh: 许可产品

source: Licensed OS
zh: 正版操作系统

source: Licensed Version
zh: 授权版本

source: License Term
zh: 许可期限

source: Restrictions
zh: 限制

source: Customer Info
zh: 客户信息

source: None
zh: 没有一个

source: Unpaid open source or classroom use only
zh: 无偿开放源码或教室使用

source: Evaluation use only
zh: 评价只使用

source: Unknown license type
zh: 未知的许可类型

source: None entered
zh: 没有进入

source: (missing)
zh: (丢失)

source: Credits
zh: 学分

source: License
zh: 许可证

source: Close
zh: 关闭

source: Finding Updates
zh: 发现更新

source: Submitting update request. Please wait:
zh: 提交更新请求。请等待:

source: Starting update check...
zh: 开始更新检查……

source: Connecting to wingware.com
zh: 连接到wingware.com

source: Network Error
zh: 网络错误

source: Waiting for Reply
zh: 等待回复

source: Reading Reply
zh: 阅读回复

source: Error Obtaining Updates
zh: 获得更新错误

source: Show Details
zh: 显示详细信息

source: Support+Upgrades Expired
zh: 支持升级过期

source: Renew Support+Upgrades
zh: 更新支持升级

source: Support+Upgrades Expiring Soon
zh: 支持升级很快到期

source: Extend Support+Upgrades
zh: 扩展支持升级

source: No Support+Upgrades Subscription
zh: 不支持升级订阅

source: Add Support+Upgrades
zh: 添加升级的支持

source: New Release Available
zh: 新版本可用

source: Cancel
zh: 取消

source: Automatically show this reminder
zh: 自动显示这个提示

source: No Updates Available
zh: 没有可用的更新

source: OK
zh: 好吧

source: Preparing Interface
zh: 准备接口

source: Wing IDE Updates are Available
zh: 翼IDE更新是可用的

source: New Updates!
zh: 新更新!

source: Select updates you wish to install:
zh: 你希望to install Select更新:

source: Install
zh: 安装

source: Name
zh: 的名字

source: Description
zh: 描述

source: Download
zh: 下载

source: New Release!
zh: 新版本!

source: Installing Updates
zh: 安装更新

source: Installation Complete
zh: 安装完成

source: Installation Failed
zh: 安装失败

source: Downloading patch
zh: 下载补丁

source: Installing patch
zh: 安装补丁

source: Initializing script manager...
zh: 初始化脚本管理器…

source: Could not store foreground lock timeout
zh: 不能存储前景锁定超时

source: Cannot find Python
zh: 无法找到Python

source: Starting application instance manager...
zh: 启动应用程序实例管理器…

source: Checking autosaves...
zh: 检查autosaves……

source: Cannot execute unsaved file.
zh: 不能执行未保存的文件。

source: Cannot execute
zh: 不能执行

source: Failed to display document viewer or web browser
zh: 未能显示文档查看器或web浏览器

source: Could not display
zh: 不能显示

source: Bad viewer command
zh: 坏观众命令

source: Timeout waiting for process exit
zh: 超时退出等过程

source: Could not start process
zh: 无法启动过程

source: Process failed
zh: 过程失败

source: Could not find in path
zh: 找不到路径吗

source: Python webbrowser.open() failed
zh: Python webbrowser.open()失败

source: Recover Unsaved Changes?
zh: 恢复未保存的更改?

source: Discard Unsaved Changes
zh: 放弃未保存的更改

source: Discard Unsaved Changes?
zh: 放弃未保存的更改吗?

source: Are you sure you want to discard all unsaved changes?
zh: 你确定你想要丢弃所有未保存的更改吗?

source: Discard Some Unsaved Changes?
zh: 丢弃一些未保存的更改吗?

source: Restore Selected Files
zh: 选择恢复文件

source: Do not Restore
zh: 不恢复

source: Opening specified project...
zh: 打开指定的项目…

source: Opening recent project...
zh: 打开最近的项目…

source: Preparing workspace...
zh: 准备工作……

source: Opening default project...
zh: 打开默认的项目…

source: Displaying windows...
zh: Displaying ...视窗

source: Opening files...
zh: 打开文件…

source: No License::Failed to deactivate: No license is active.
zh: 没有许可::禁用失败:没有执照是活跃的。

source: Deactivate License and Quit?
zh: 禁用许可证和退出吗?

source: Deactivate and Quit
zh: 关闭并退出

source: Proxy Server Configuration
zh: Proxy更新配置服务器

source: Configure Proxy...
zh: ...起见Proxy更新

source: Pythoncom Shell Extensions Detected
zh: Pythoncom Shell扩展检测

source: Please quit Wing
zh: 请退出翼
